Sis,
បងស្រី
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would still be acting like a dragon in the crew,
ខ្ញុំនឹងនៅតែដើរតួដូចនាគនៅក្នុងនាវិក
how could I have made it
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
to such a big show?
ទៅកម្មវិធីធំបែបនេះ?
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't even have the right to dream.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​យល់​សប្តិ​។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Don't say that
កុំនិយាយបែបនោះ។
again.
ម្តងទៀត។
Kid,
ក្មេង
you're good at comforting people.
អ្នកពូកែលួងលោមមនុស្ស។
I'm not comforting you.
ខ្ញុំមិនលួងលោមអ្នកទេ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
It feels good to cry.
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការយំ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
keep eating.
បន្តញ៉ាំ។
Today is your first catwalk show.
ថ្ងៃនេះគឺជាកម្មវិធីដើរបង្ហាញម៉ូតដំបូងរបស់អ្នក។
Yes. It's worth celebrating.
បាទ។  វាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
Waiter,
អ្នករត់តុ
A dozen beers,
ស្រាបៀរមួយដប់,
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you.
សូមអរគុណ។
beer
ស្រាបៀរ
Can you drink?
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
I said you can drink it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចផឹកវាបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Dugu Ruonan.
ឌូហ្គូ រូណាន់។
What time is it
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
that this woman hasn't come back yet?
ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ?
Hey,
ហេ!
Look at the time now.
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាឥឡូវនេះ។
He hasn't come back yet.
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I like to go home at a certain time.
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅផ្ទះនៅពេលជាក់លាក់មួយ។
When will you go home?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះនៅពេលណា?
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
Did you drink again?
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
Yes,
បាទ
eating hot pot and drinking wine,
ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ និងផឹកស្រា
I don't know how happy I am.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I'm going to see you now.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Which hot pot restaurant?
តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ហឹរ​ផត​មួយ​ណា?
Be careful, sis.
ប្រយ័ត្នផងបងស្រី
Sida
ស៊ីដា
I'm not drunk at all, okay?
ខ្ញុំ​អត់​ស្រវឹង​ទេ?
Over there! Over there!
នៅ​ទីនោះ!  នៅ​ទីនោះ!
Go back and continue drinking.
ត្រលប់មកវិញហើយបន្តផឹក។
I don't want to drink anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ទៀត​ទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
it's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
sister,
បងស្រី
let's go.
តោះ​ទៅ។
Brother,
បងប្រុស
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Get off.
ចុះ​ពី។
As her artist,
ក្នុងនាមជាសិល្បកររបស់នាង,
don't you care about your agent?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ?
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
I'm in a bad mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I can't stop him at all.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទាល់តែសោះ។
Are you okay, sis?
សុខសប្បាយទេបងស្រី?
All right, you can go back now.
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Brother,
បងប្រុស
Do you know where my sister's house is?
ដឹង​ទេ​ថា​ផ្ទះ​បងស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
She lives with me now.
នាងរស់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Take the right path. If you don't go home,
យកផ្លូវត្រូវ។  បើមិនទៅផ្ទះទេ
you can continue drinking.
អ្នកអាចបន្តផឹក។
Take the right path,
យកផ្លូវត្រូវ,
do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
I dare
ខ្ញុំ​ហ៊ាន
not. I dare.
ទេ។  ខ្ញុំ​ហ៊ាន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
They live together.
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
What feed did you eat to grow up?
តើអ្នកបានញ៉ាំចំណីអ្វីដើម្បីធំឡើង?
It's so heavy.
វាធ្ងន់ណាស់។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Don't sleep here.
កុំដេកនៅទីនេះ។
Go back to your room and sleep.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយដេក។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Why do I dream about you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
all the time?
គ្រប់ពេលវេលា?
Am I a pervert?
តើខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់មែនទេ?
I'll go. The evil spirits
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  វិញ្ញាណអាក្រក់
are gone. I hate it.
បានទៅ។  ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
Am I that annoying?
តើខ្ញុំរំខានយ៉ាងនេះទេ?
You even scolded me after drinking.
អ្នកថែមទាំងជេរខ្ញុំបន្ទាប់ពីផឹក។
Yes.
បាទ។
I hate you so much.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I thought,
ខ្ញុំ​គិត,
I thought I knew me
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំ
very well.
ល្អ​ណាស់។
Self-righteous?
ខ្លួន​ឯង​សុចរិត?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you believe I'll throw it down
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងបោះវាចោល
if you go crazy again?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្កួតម្តងទៀត?
What are you
អ្នកជា​អ្វី
doing? Let go,
ធ្វើ?  តោះ​ទៅ,
You're not going to throw me down to watch.
អ្នកនឹងមិនទម្លាក់ខ្ញុំចុះដើម្បីមើលទេ។
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
How did you come back yesterday?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណាកាលពីម្សិលមិញ?
Oh, my god. Did you drink the fragment?
អួ​ព្រះ​ជួយ។  តើអ្នកបានផឹកបំណែកទេ?
Did you wake up from work
តើអ្នកភ្ញាក់ពីការងារទេ?
so early?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
Have a cup of honey water to dissolve the bar.
ផឹកទឹកទឹកឃ្មុំមួយពែងដើម្បីរំលាយរបារ។
There's porridge on the table.
មានបបរនៅលើតុ។
If you're hungry,
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
Heat it in the microwave,
កំដៅវានៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ,
then you can drink it directly.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផឹកវាដោយផ្ទាល់។
Don't get drunk again.
កុំស្រវឹងម្តងទៀត។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Always taking care of an alcoholic roommate. Oh,
តែងតែមើលថែមិត្តរួមបន្ទប់ដែលមានគ្រឿងស្រវឹង។  អូ
my God,
ព្រះជាម្ចាស់,
My head is blown off.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចេញ។
I'm going to quit drinking.
ខ្ញុំនឹងឈប់ផឹក។
I will never drink again in my life.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You didn't do anything
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
embarrassing yesterday, did you?
ខ្មាស់គេម្សិលមិញមែនទេ?
Mr. Ji,
លោក។  ជី
yesterday's big show,
កម្មវិធីធំកាលពីម្សិលមិញ
How is the response from the outside world?
តើ​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ពី​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​យ៉ាង​ណា?
Yesterday's big show received a good response
កម្មវិធីដ៏ធំកាលពីម្សិលមិញទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងល្អ
from the outside world.
ពីពិភពខាងក្រៅ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You'd better read the comments on the internet.
អ្នក​គួរ​អាន​មតិ​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ល្អ​ជាង។
See?
ឃើញទេ?
There are all kinds of voices
មានសំឡេងគ្រប់ប្រភេទ
on the internet.
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
They all attacked Ruonan.
ពួកគេទាំងអស់បានវាយប្រហារ Ruonan ។
Why is the focus
ហេតុអ្វីបានជាការផ្តោតអារម្មណ៍
on Dugu Ruonan?
នៅលើទីក្រុង Ruonan?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
All right. You may leave now.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Invincible Huanhuan's comments
ការអត្ថាធិប្បាយរបស់ហួនហួនដែលមិនគួរឱ្យជឿ
are so vicious.
គឺសាហាវណាស់។
It's fake.
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
It's all fake.
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
I was there.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
Dugu Ruonan is innocent
Dugu Ruonan គឺគ្មានកំហុស
and invincible Huanhuan,
និង​មិន​ចេះ​គ្រប់​គ្រង​លើ​ហួនហួន​,
Your comments are so malicious.
យោបល់របស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you so childish?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្មេងម្ល៉េះ?
Are you possessed?
តើអ្នកមានកម្មសិទ្ធិទេ?
Sida?
ស៊ីដា?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why didn't you reply
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប
when I said hello to you?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរអ្នក?
I'm in a bad mood,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
I don't want to talk,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​,
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Or was I drunk yesterday?
ឬក៏ខ្ញុំស្រវឹងម្សិលមិញ?
What did he do to you?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
It's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
About you and Mr. Ji,
អំពីអ្នកនិងលោកជី,
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
you were living with him?
តើអ្នកបានរស់នៅជាមួយគាត់ទេ?
So you mean this?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នេះ?
I'm not hiding it from you.
ខ្ញុំមិនលាក់វាពីអ្នកទេ។
I just don't think it's important.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនសំខាន់។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
If I had known earlier,
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ
you two were dating?
តើអ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបទេ?
I won't... I won't
ខ្ញុំនឹងមិន ... ខ្ញុំនឹងមិន
tell him yesterday.
ប្រាប់គាត់ពីម្សិលមិញ។
I didn't tell you that
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
we were in love.
ពួកយើងមានស្នេហា។
He and I
គាត់និងខ្ញុំ
are just sharing a room
គ្រាន់តែចែករំលែកបន្ទប់
for the time being.
សម្រាប់​ពេល​នេះ។
It's just sharing.
វាគ្រាន់តែជាការចែករំលែកប៉ុណ្ណោះ។
I'm not in a relationship.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
You just said,
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
What did you tell him yesterday?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What? I feel like
អ្វី?  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
you're hiding something from me right now,
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
No.
ទេ
You.
អ្នក.
Hey,
ហេ!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm in the company.
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Where else can I be?
តើខ្ញុំអាចនៅទីណាទៀត?
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'm on my way to your company. I'll meet you
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
at the cafe downstairs in ten minutes.
នៅហាងកាហ្វេខាងក្រោមក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Why are you looking for me in such a hurry?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ដូច្នេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who pissed you off?
អ្នកណាខឹងអ្នក?
A man,
បុរស​ម្នាក់,
an unpredictable man.
បុរសដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
And you,
ហើយអ្នក,
a man you can't even figure out,
បុរសម្នាក់ដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់
It seems that you have a lot of skills,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានជំនាញច្រើន,
which male demon is it?
តើវាជាបិសាចមួយណា?
He is.
គាត់​គឺ។
Anyway, there is such a person,
យ៉ាងណាក៏មានមនុស្សបែបនេះ
I gave him a clear hint,
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ឱ្យច្បាស់
Many times,
ច្រើន​ដង,
but he just didn't do anything.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Could it be
តើវាអាចជា
He's playing hard to get with me.
គាត់​ពិបាក​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Or does he really have no feelings for me?
ឬគាត់ពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
For a man?
សម្រាប់បុរស?
If he plays hard to get with you,
ប្រសិនបើគាត់លេងពិបាកនឹងអ្នក
you can hang him up too.
អ្នកអាចព្យួរគាត់ផងដែរ។
To hang him out for ten days and a half months,
ដើម្បីព្យួរគាត់រយៈពេលដប់ថ្ងៃកន្លះ។
maybe,
ប្រហែល,
So I came back obediently.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់។
Ten days and a half months,
ដប់ថ្ងៃកន្លះ,
Yes.
បាទ។
If other women
ប្រសិនបើស្ត្រីផ្សេងទៀត។
take advantage of my absence,
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
I hooked him up.
ខ្ញុំបានភ្ជាប់គាត់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Is there another woman with him?
តើមាននារីម្នាក់ទៀតនៅជាមួយគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
I've already told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
don't look for such a man
កុំស្វែងរកបុរសបែបនេះ
with a lot of feelings.
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ជាច្រើន។
It's like guarding against thieves every day.
វា​ដូចជា​ការ​ការពារ​ចោរ​រាល់​ថ្ងៃ។
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
You.
អ្នក.
Really
ពិត
Don't you want to fall in love?
មិនចង់លង់ស្នេហ៍មែនទេ?
No,
ទេ
I'm really
ខ្ញុំ​ពិត​ជា
not in the mood right now,
មិននៅក្នុងអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ,
Sida's business is enough for me to be busy.
អាជីវកម្មរបស់ស៊ីដាគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំរវល់។
I'm going to strike while the iron is hot,
ខ្ញុំនឹងវាយនៅពេលដែកក្តៅ
to help him get
ដើម្បីជួយគាត់ទទួលបាន
more fashion resources,
ធនធានម៉ូដច្រើនទៀត,
You have to help me with this.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
After all, I used to
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំធ្លាប់
bring actors.
នាំយកតារាសម្តែង។
I've never brought a model before.
ខ្ញុំមិនដែលយកគំរូពីមុនមកទេ។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Don't you have a
តើអ្នកមិនមានទេ។
ready-made resource library by your side?
បណ្ណាល័យធនធានដែលត្រៀមរួចជាស្រេចនៅក្បែរអ្នក?
Yi Fashion is very important
Yi Fashion មានសារៈសំខាន់ណាស់។
in the fashion industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដ។
All you need to do now
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is to hold Ji Mo's thighs tight,
គឺ​ទប់​ភ្លៅ​របស់ Ji Mo ឲ្យ​តឹង។
And ask him
ហើយសួរគាត់
to introduce you,
ដើម្បីណែនាំអ្នក,
Are you still afraid that you don't have resources?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចថាអ្នកមិនមានធនធានមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Right?
មែនទេ?
Wait a minute,
ចាំ​បន្តិច,
You.
អ្នក.
Stop hugging your thighs.
ឈប់​ឱប​ភ្លៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You and Ji Mo
អ្នក និង Ji Mo
have been living together
បានរស់នៅជាមួយគ្នា
for the first time and the second time,
លើកទីមួយ និងលើកទី២
Now that work is still involved,
ឥឡូវនេះការងារនេះនៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
to cultivate feelings?
ដើម្បីបណ្តុះអារម្មណ៍?
Mr. Ji and I
លោកជី និងខ្ញុំ
won't do it.
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
He and I are enemies.
គាត់និងខ្ញុំគឺជាសត្រូវ។
Inconsistent personalities,
បុគ្គលិកលក្ខណៈមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា,
temper
កំហឹង
It's even worse.
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
He wanted to avoid me.
គាត់ចង់គេចពីខ្ញុំ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
if I hadn't asked for something from him,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសុំអ្វីមួយពីគាត់ទេ
I'm too lazy to talk to him.
ខ្ញុំខ្ជិលនិយាយជាមួយគាត់ណាស់។
I'll listen to your relationship some other day.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
I have something to do. I'm leaving.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Without further ado,
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត,
I'm going to hug my thighs.
ខ្ញុំនឹងឱបភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
Why does it still feel weird?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក?
Welcome home.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
What are you up to now?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
Didn't Sida just
ស៊ីដា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ
finish the big show?
បញ្ចប់កម្មវិធីធំ?
So I want to say,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថា
he's a model now.
ឥឡូវនេះគាត់ជាគំរូ។
But he's new.
ប៉ុន្តែគាត់ថ្មី។
We don't have enough resources. Mr. Ji,
យើងមិនមានធនធានគ្រប់គ្រាន់ទេ។  លោក ជី
can you introduce some resources
អ្នកអាចណែនាំធនធានមួយចំនួន
to us?
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង?
I'm busy. I don't have time.
ខ្ញុំ​រវល់។  ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
-Let go! -Let go!
-តោះ​ទៅ!  -តោះ​ទៅ!
Mr. Ji,
លោក។  ជី
please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
I won't let go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
such a cheeky person like you,
មនុស្សល្ងង់ដូចអូន
Are you that hard to deal with?
តើ​អ្នក​ពិបាក​នឹង​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
If I need resources now,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការធនធានឥឡូវនេះ
why do I need a face?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការមុខ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll hold this thigh.
ខ្ញុំនឹងកាន់ភ្លៅនេះ។
Okay, I promise you
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
to introduce Sida to the shooting opportunity,
ដើម្បីណែនាំស៊ីដាដល់ឱកាសបាញ់ប្រហារ
But for the subsequent development,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ជាបន្តបន្ទាប់។
you can only rely on yourself.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Really?
ពិតទេ?
Mr. Ji,
លោក។  ជី
as a senior in the fashion circle,
ក្នុងនាមជាជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ,
Is there anything you can suggest to me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំ?
As an agent, don't you understand?
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Don't push your luck.
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
Fashion is not my strong suit.
ម៉ូដមិនមែនជាឈុតខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
Take the play.
យកការលេង។
Not to mention
មិនបាច់និយាយទេ។
hugging your thigh,
ឱបភ្លៅរបស់អ្នក,
I can take fewer detours.
ខ្ញុំអាចដើរផ្លូវវាងតិចជាងមុន។
Sida will have a better development.
ស៊ីដានឹងមានការអភិវឌ្ឍន៍កាន់តែប្រសើរឡើង។
Okay. Sit over there.
យល់ព្រម។  អង្គុយនៅទីនោះ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Do you want some coffee?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
Tea,
តែ
Sure,
ប្រាកដណាស់
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, please have a seat.
ជំរាបសួរ សូមអង្គុយ។
Did you wait long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
No.
ទេ
I'm Si Da's agent,
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ស៊ីដា
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
Hello,
សួស្តី
I'm the editor
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួល
of Chunren Fashion,
របស់ Chunren Fashion,
We talked on the phone
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ
earlier. Yeah,
មុន។  បាទ
I'm Sida.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីដា។
Hello,
សួស្តី
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Okay,
យល់ព្រម,
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Sida didn't have
ស៊ីដាមិនមានទេ។
professional training,
ការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ,
But on the new catwalk,
ប៉ុន្តែនៅលើផ្លូវដើរថ្មី
he performed very well,
គាត់សម្តែងបានល្អណាស់
It's appreciated by Ji Mo,
វាត្រូវបានកោតសរសើរដោយ Ji Mo,
the president of
ប្រធាននៃ
Wing Fashion Star?
Wing Fashion Star?
How did you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
transform from an actress to a model,
ប្រែ​ក្លាយ​ពី​តារា​សម្ដែង​ទៅ​ជា​តារា​ម៉ូដែល
In fact, thanks to Ruonan,
តាមពិតអរគុណដល់ រូណាន់
at the beginning,
ពេល​ដំបូង,
I don't even know how to walk.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​ដើរ​ដែរ។
I also failed in my first interview.
ខ្ញុំក៏បរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
But if you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
keep encouraging me and supporting me,
បន្តគាំទ្រ និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
That's why I have
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាន
confidence and courage,
ទំនុកចិត្តនិងភាពក្លាហាន,
Standing on the stage,
ឈរនៅលើឆាក,
it seems that you have a good relationship
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ។
with your agent.
ជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
she's just like my sister,
នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Take good care of me.
ថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
This answer surprised me a bit.
ចម្លើយនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
With all due respect,
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
it's been widely rumored,
វាត្រូវបានគេនិយាយយ៉ាងទូលំទូលាយ,
Miss Ruonan said that
កញ្ញា រួន ណាន និយាយ​ដូច្នេះ
I don't have a good relationship
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងល្អទេ។
with my artist, right?
ជាមួយសិល្បកររបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
In fact, I don't care about
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
the rumors outside,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ,
They pay attention to me,
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ,
the artists who represent me are popular,
សិល្បករដែលតំណាងឱ្យខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាព,
It's good
វាល្អណាស់
to be popular.
ដើម្បីឱ្យមានប្រជាប្រិយភាព។
You're in a good state of mind.
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចិត្តល្អ។
I think this shop only sells juice.
ខ្ញុំគិតថាហាងនេះលក់តែទឹកផ្លែឈើប៉ុណ្ណោះ។
I want to drink coffee.
ខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេ។
Sida?
ស៊ីដា?
Can you buy me two cups of coffee?
តើអ្នកអាចទិញកាហ្វេខ្ញុំពីរពែងបានទេ?
What... What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Yes Coffee,
បាទ កាហ្វេ
two Americano,
ជនជាតិអាមេរិកាំងពីរនាក់
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you pause
តើអ្នកអាចផ្អាកបានទេ។
the radio?
វិទ្យុ?
Okay.
យល់ព្រម។
About what Sida interviewed just now,
អំពី​អ្វី​ដែល​ស៊ីដា​សម្ភាស​ពេល​នេះ
I want to modify it a little bit,
ខ្ញុំចង់កែប្រែវាបន្តិច
Yes.
បាទ។
Just get rid of all the words
គ្រាន់តែកម្ចាត់ពាក្យទាំងអស់។
he thanked me just now.
គាត់បានអរគុណខ្ញុំនៅពេលនេះ។
It says that I'm very strict
វានិយាយថាខ្ញុំតឹងរ៉ឹងណាស់។
with him.
ជាមួយ​គាត់។
His training under the stage is very hard
ការហ្វឹកហាត់របស់គាត់នៅក្រោមឆាកគឺពិបាកណាស់។
and stressful.
និងតានតឹង។
He had a breakdown.
គាត់មានការបែកបាក់។
But he gritted his teeth and persisted.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​គ្រវី​ធ្មេញ ហើយ​តស៊ូ​។
You have to highlight
អ្នកត្រូវតែបន្លិច
my inhumanity,
អមនុស្សធម៌របស់ខ្ញុំ
And then he was in a pitiful situation.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យអាណិត។
But in this case,
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នេះ គ.
the public opinion is against you.
មតិសាធារណៈគឺប្រឆាំងនឹងអ្នក។
It doesn't matter,
វាមិនសំខាន់ទេ
as long as it's good
ដរាបណាវាល្អ។
for my artist.
សម្រាប់សិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
Brokers serve artists.
ឈ្មួញកណ្តាលបម្រើសិល្បករ។
Without the approval and understanding
ដោយគ្មានការយល់ព្រម និងការយល់ដឹង
of the outside world,
នៃពិភពខាងក្រៅ,
Yes.
បាទ។
Okay,
យល់ព្រម,
Thank you.
សូមអរគុណ។
Look.
មើល។
That's too much. How could this happen?
នោះច្រើនពេកហើយ។  តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
What rubbish?
សំរាមអី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, see you later.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Sis,
បងស្រី
Sis, Sis, Sis,
ស៊ីស ស៊ីស ស៊ីស
When I was at the bus stop,
ពេលខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុង
I saw the cover of Star magazine,
ខ្ញុំបានឃើញគម្របទស្សនាវដ្តីផ្កាយ
So handsome.
សង្ហាណាស់។
My sister has been crazy about
បងស្រីខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Star lately. That's great.
តារាថ្មីៗនេះ។  ល្អណាស់។
I really like this
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
long-lost flattery,
ចាញ់បោកគេយូរ,
Don't stop.
កុំឈប់។
With your praise,
ជាមួយនឹងការសរសើររបស់អ្នក,
drown me out.
លង់ខ្ញុំចេញ។
I came first.
ខ្ញុំមកមុន។
Why are you arguing so early in the morning?
ម៉េច​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​តាំង​ពី​ព្រលឹម​ម្ល៉េះ?
Market? This is
ទីផ្សារ?  នេះ​គឺជា
Star. Although it's very popular now,
តារា។  ទោះបីពេលនេះកំពុងពេញនិយមខ្លាំង
But your negative news
ប៉ុន្តែព័ត៌មានអវិជ្ជមានរបស់អ្នក។
is all over the sky.
គឺនៅលើមេឃទាំងមូល។
Are you feeling a little uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចទេ?
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
My artist quickly became popular.
សិល្បករ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ពេញ​និយម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
He hit someone in the face.
គាត់បានវាយនរណាម្នាក់ចំមុខ។
As an agent,
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ,
I'm quite proud of myself.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
I really admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
Can you coax Ji Mo?
តើអ្នកអាចលួងលោម Ji Mo បានទេ?
I'd rather give up a famous model of the company
ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​បោះបង់​ម៉ូដែល​ដ៏​ល្បី​មួយ​របស់​ក្រុមហ៊ុន
and not use it,
និងមិនប្រើវា,
Why do you only use Sida?
ហេតុអ្វីប្រើតែស៊ីដា?
I can still pass him.
ខ្ញុំនៅតែអាចឆ្លងកាត់គាត់បាន។
Yeah, with so many
បាទ ច្រើនណាស់។
fashion resources,
ធនធានម៉ូដ,
You went to see Ji Mo?
ទៅមើល Ji Mo អត់?
Yes,
បាទ
I went to see him.
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
And he rejected the company I recommended,
ហើយគាត់បានបដិសេធក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានណែនាំ
all the
ទាំងអស់
famous models.
ម៉ូដែលល្បីៗ។
Ruonan,
រូណាន
when I was with you,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
I knew you were good at it.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកពូកែខាងវា។
But relying on a man
ប៉ុន្តែពឹងផ្អែកលើបុរស
to take the upper position,
ដើម្បីកាន់តំណែងខាងលើ
Why did I ignore it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រងើយកន្តើយ?
Tong Tong,
តុង តុង,
never beat someone
មិនដែលវាយនរណាម្នាក់ឡើយ។
with your mouth,
ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក,
You have to use your brain and strength,
អ្នកត្រូវតែប្រើខួរក្បាល និងកម្លាំងរបស់អ្នក
no matter whether I use means or not,
មិនថាខ្ញុំប្រើមធ្យោបាយឬអត់
As a result,
ជា​លទ្ធផល,
Sida is on the stage of Yi Fashion.
ស៊ីដា ឡើង​ឆាក​យី​ហោ។
And it quickly became popular.
ហើយវាបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
You can only do it
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
on the gossip website,
នៅលើគេហទំព័រនិយាយដើម
Say a few jealous words,
និយាយពាក្យច្រណែនពីរបី,
that's the difference between us.
នោះជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
what about half an hour later?
កន្លះម៉ោងក្រោយមក?
The promotional film is about to start shooting.
ភាពយន្ត​ផ្សព្វផ្សាយ​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ថត។
The photography team would like to invite you
ក្រុមការងារថតរូបសូមអញ្ជើញ
to have a look.
ដើម្បីមើល។
In case you are not satisfied with
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនពេញចិត្ត
the effect after the film is made?
ឥទ្ធិពល​បន្ទាប់​ពី​ផលិត​ភាពយន្ត?
Who is the model for this shoot?
តើ​នរណា​ជា​តារា​ម៉ូដែល​សម្រាប់​ការ​ថត​នេះ?
Sida?
ស៊ីដា?
Recently, he's been gaining momentum
ថ្មីៗនេះគាត់កំពុងទទួលបានសន្ទុះ
in the fashion circle,
នៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ,
So I invited him here to take a photo.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ថតរូប។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Will his agent follow us?
តើភ្នាក់ងាររបស់គាត់នឹងតាមយើងទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
The ghost is haunting me.
ខ្មោចកំពុងលងខ្ញុំ។
I really like to make trouble
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបង្កើតបញ្ហា
for myself,
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ,
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sida?
ស៊ីដា?
Your eyes are too blurry.
ភ្នែករបស់អ្នកព្រិលពេក។
This group of photos shows sweetness,
រូបថតមួយក្រុមនេះបង្ហាញពីភាពផ្អែមល្ហែម
and you need to show deep love
ហើយអ្នកត្រូវបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Love, understand?
ស្រលាញ់យល់ទេ?
He has a slow personality,
គាត់មានចរិតយឺត
maybe a little nervous,
ប្រហែលជាភ័យបន្តិច
Give him some time.
ទុកពេលឱ្យគាត់ខ្លះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I have a heavy task today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការធ្ងន់មួយ
and I still have a lot of photos to take.
ហើយខ្ញុំនៅតែមានរូបថតជាច្រើនដែលត្រូវថត។
Okay, I'll talk to him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Excuse me,
អត់ទោស,
okay? No need. Let me
យល់ព្រម?  មិន​ត្រូវ​ការ។  អោយ​ខ្ញុំ
have a look.
មើល​នេះ។
Sida
ស៊ីដា
What do you think? Are you nervous?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើអ្នកភ័យទេ?
Relax, relax, relax.
សម្រាក, សម្រាក, សម្រាក។
You need to relax.
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
If you don't relax,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រាក,
We can't finish it.
យើងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
Yes.
បាទ។
If he wants to say love,
បើគាត់ចង់និយាយថាស្រលាញ់
just think about it,
គ្រាន់តែគិតអំពីវា,
Do you have a girl you like?
តើអ្នកមាននារីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Even though I know that
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
you have that obstacle?
តើអ្នកមានឧបសគ្គនេះទេ?
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
You're an actor. If you want to imagine,
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង។  ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្រមៃ,
you can use that camera,
អ្នកអាចប្រើកាមេរ៉ានោះ
And think of it
ហើយគិតពីវា។
as the girl you like,
ដូចក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត
And when you look at it,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមើលវា,
you smile sweetly.
អ្នកញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Can you imagine it?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
Good, good, good.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's what it feels like.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
Excuse me, agent.
សុំទោស ភ្នាក់ងារ។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Two more.
ពីរ​ទៀត។
Nice.
ល្អណាស់។
-Smile. -That's the look in
- ញញឹម។  - នោះហើយជារូបរាង
your eyes.
ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Let's have two more.
តោះមានពីរទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
That's great.
ល្អណាស់។
A little more over here.
បន្តិចទៀតនៅទីនេះ។
Give me a little more light,
ផ្តល់ពន្លឺឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
Okay,
យល់ព្រម,
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Happy,
រីករាយ,
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. Hold on.
យល់ព្រម។  ចាំ​បន្តិច។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
As the president of Wing Fashion,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Wing Fashion។
I'm here to watch artists shoot promotional videos,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលសិល្បករថតវីដេអូផ្សព្វផ្សាយ,
Is there anything you can't do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
Why is Mr. Ji here in person?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Ji មកទីនេះផ្ទាល់?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
You are so busy,
អ្នករវល់ណាស់,
yet you still come to see Sida take photos,
នៅតែមកមើលស៊ីដាថតរូប
It's really hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It can be seen that Mr. Ji attaches great importance to it.
គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​លោក Ji យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​វា។
As an artist,
ក្នុងនាមជាសិល្បករម្នាក់,
thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You are the boss of Yi Fashion,
អ្នកជាថៅកែហាងយីហ្វេ
so the people next to you
ដូច្នេះមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
misunderstand that we are close.
យល់ច្រឡំថាយើងជិតស្និទ្ធ។
It's good for my artist.
វាល្អសម្រាប់សិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
In the future, in the fashion circle,
នៅពេលអនាគតនៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ។
can Sida be like a duck to water?
តើស៊ីដាអាចដូចទាទៅទឹកបានទេ?
It seems that Mr. Ji
វាហាក់បីដូចជាលោកជី
is really so close
គឺពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
to that woman.
ដល់ស្ត្រីនោះ។
Then they must be in love.
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែមានស្នេហា។
Sida, why are you in such a daze?
ស៊ីដា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​នេះ?
Get ready to take the next group,
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលក្រុមបន្ទាប់
the theme is anger,
ប្រធានបទគឺកំហឹង
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I don't think I'm in a good state again.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ទៀត​ទេ។
I'll go over there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
If you really want to help him,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយគាត់,
just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That's right. That's the look.
នោះជាសិទ្ធិ។  នោះហើយជារូបរាង។
You don't need to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
Just cooperate with me.
គ្រាន់តែសហការជាមួយខ្ញុំ។
That's great.
ល្អណាស់។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-Hold on. -Good.
-ចាំ​បន្តិច។  - ល្អ។
Hand.
ដៃ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Yeah, that's it. Okay,
បាទ នោះហើយជាវា។  យល់ព្រម,
hold on. Good.
ចាំ​បន្តិច។  ល្អ
Okay.
យល់ព្រម។
Okay,
យល់ព្រម,
Very good.
ល្អ​ណាស់។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Okay, great.
អូខេ អស្ចារ្យ។
Okay, for the next topic,
មិនអីទេ សម្រាប់ប្រធានបទបន្ទាប់
we can just bear with each other
យើងគ្រាន់តែអាចទ្រាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
a little longer.
យូរជាងនេះបន្តិច។
Okay. The next theme is sadness. You need to
យល់ព្រម។  ប្រធានបទបន្ទាប់គឺទុក្ខព្រួយ។  អ្នក​ត្រូវ
… Yes, yes, yes. That's
… បាទ បាទ បាទ។  នោះហើយជា
it.
វា។
keep
រក្សា
-Give me an
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
angle. -Okay.
មុំ។  -យល់ព្រម។
He's in good condition.
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
Very good, very good.
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
Don't stick it so close.
កុំបិទវាឱ្យជិត។
Stay away from me.
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Two more.
ពីរ​ទៀត។
Okay. Keep it up.
យល់ព្រម។  រក្សាវាឡើង។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
-Yeah, a little more sideways. -Okay, let's
- បាទ បន្តិចទៀត  - មិនអីទេ តោះ
call it a day.
ហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
The effect has been achieved.
ប្រសិទ្ធភាពត្រូវបានសម្រេច។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
So soon?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
He has a strong understanding
គាត់មានការយល់ដឹងខ្លាំង
of your artist
នៃសិល្បកររបស់អ្នក។
and is very expressive.
និង​មាន​ការ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
I think highly of him.
ខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំងពីគាត់។
You have a bright future ahead of you.
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sida, come here.
ស៊ីដា មកទីនេះ។
Mr. Andy,
លោក Andy
He's a big shot in the photography industry.
គាត់គឺជាអ្នកថតរូបដ៏ធំមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មថតរូប។
He rarely praises people,
គាត់កម្រសរសើរមនុស្សណាស់
Thank you, mentor.
សូមអរគុណអ្នកណែនាំ។
-Thank you. -You're welcome. Come
- សូមអរគុណ។  -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  មក
on!
លើ!
Thank you for your hard work today.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
-Thank you. -Thank you, Mr.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណលោក
Ji.
ជី.
Your love
ស្នេហា​របស់​អ្នក
is too blatant.
គឺ​អួត​ពេក។
I just don't want him
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានគាត់
to delay the construction period.
ដើម្បីពន្យាររយៈពេលសាងសង់។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Have you ever heard of it,
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ,
be jealous of
ច្រណែន
Is it the best catalyst?
តើវាជាកាតាលីករល្អបំផុតទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I'm not tired
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
you don't have your shoot today,
អ្នកមិនមានការបាញ់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to see you, aren't I?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកមែនទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
-Call me sister. -Hello,
- ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។  - សួស្តី
sister.
បងស្រី
Mr. Ji,
លោក។  ជី
you're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If he says he wants to treat us to dinner,
បើ​គាត់​ថា​គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ហូប​បាយ
you should come with him.
អ្នកគួរតែមកជាមួយគាត់។
I never said
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
I would treat you to dinner.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you wanted to hug your thighs?
តើអ្នកចង់ឱបភ្លៅរបស់អ្នកទេ?
Sida will depend on him from now on.
ស៊ីដានឹងពឹងផ្អែកលើគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
Yes.
បាទ។
I forgot about it.
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
thank you for taking good care
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាយ៉ាងល្អ
of Sida all the time?
ស៊ីដាគ្រប់ពេល?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll treat you to a meal,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារ
Take it as a thank-you banquet.
យកវាជាពិធីជប់លៀងថ្លែងអំណរគុណ។
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I don't like to owe people
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់មនុស្សទេ។
favors the most.
ពេញចិត្តបំផុត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll choose
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
the restaurant. That's good.
ភោជនីយដ្ឋាន។  នោះជាការល្អ។
Anyway, Sida has a lot of work now,
អី​ក៏​ស៊ី​ដា​មាន​ការងារ​ច្រើន
and I'm rich,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកមាន
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
You did it on purpose.
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
Is it expensive to choose
តើវាថ្លៃទេក្នុងការជ្រើសរើស
such an expensive restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានថ្លៃបែបនេះ?
I think it's okay.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
I used to come here a lot.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើនណាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
didn't anyone say,
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា
Are you rich?
តើអ្នកមានទេ?
Order,
បញ្ជាទិញ,
Okay,
យល់ព្រម,
I want a vegetable salad.
ខ្ញុំចង់បានសាឡាត់បន្លែ។
I don't want any sauce.
ខ្ញុំមិនចង់បានទឹកជ្រលក់ទេ។
Another bottle of
ដបមួយទៀត
Paris Flower. Salad only?
ផ្កាប៉ារីស។  Salad តែប៉ុណ្ណោះ?
Won't you be hungry tonight?
យប់នេះអត់ឃ្លានទេ?
Would you like some meat
តើអ្នកចង់បានសាច់ខ្លះទេ?
or staple food?
ឬអាហារសំខាន់?
I usually eat very lightly,
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំតិចៗ
and I don't eat much meat,
ហើយខ្ញុំមិនញ៉ាំសាច់ច្រើនទេ
And starch,
និងម្សៅ,
in fact, I've always disapproved
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមិនយល់ព្រម
of you models,
ម៉ូដែលរបស់អ្នក,
by dieting to
ដោយការតមអាហារទៅ
stay in shape,
រក្សារាង,
It's not healthy.
វាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
Besides, you are already very thin.
លើសពីនេះ អ្នកស្គមខ្លាំងរួចទៅហើយ។
There's no need to be so hard on yourself.
មិនចាំបាច់ពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯងទេ។
Excessive dieting
ការតមអាហារច្រើនពេក
is morbid.
គឺជាជំងឺ។
I don't usually
ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
go on a diet.
តម​អាហារ។
And my usual eating habits
ហើយទម្លាប់ញ៉ាំធម្មតារបស់ខ្ញុំ
Pretty good
ល្អ​គួរសម
It's healthy.
វាមានសុខភាពល្អ។
But unlike some people,
ប៉ុន្តែមិនដូចមនុស្សមួយចំនួន
it's late at night,
យប់ជ្រៅហើយ
And some supper.
និងអាហារពេលល្ងាចខ្លះ។
The fat on the belly
ខ្លាញ់នៅលើក្បាលពោះ
is almost like a swimming ring.
គឺស្ទើរតែដូចជាចិញ្ចៀនហែលទឹក។
What's wrong with not controlling
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការមិនគ្រប់គ្រង
the fat on your stomach?
ខ្លាញ់នៅលើពោះរបស់អ្នក?
Did you eat your rice?
តើអ្នកបានញ៉ាំបាយរបស់អ្នកទេ?
This man is
បុរសនេះគឺ
really nosy,
ពិតជាស្រងូតស្រងាត់
Then drink less.
បន្ទាប់មកផឹកតិច។
I can't hold it.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
I want a German pig's foot,
ខ្ញុំចង់បានជើងជ្រូកអាឡឺម៉ង់
as fat as you want.
ធាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll have one, too.
ខ្ញុំនឹងមានមួយផងដែរ។
It's as fat as you want.
វាធាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
I like meat very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ណាស់។
Order
បញ្ជាទិញ
Cattle thymus,
ថូម៉ាស,
French snail,
ខ្យងបារាំង,
With a bottle
ជាមួយនឹងដបមួយ។
of Romanikandi,
នៃ Romanikandi,
Okay, please wait a moment.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
President Ji
ប្រធាន ជី
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
If you see that I'm going to treat you,
បើឃើញខ្ញុំទៅព្យាបាលអ្នក
you should pay as much as you want,
អ្នកត្រូវចំណាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
I won't lower my food requirements
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ថយតម្រូវការអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
All right, all right. That's great.
មិនអីទេ មិនអីទេ។  ល្អណាស់។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you don't eat meat?
តើអ្នកមិនបរិភោគសាច់ទេ?
Let's indulge ourselves once in a while.
ចូរ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​យើង​ម្តង​បន្តិចៗ។
Actually, I'm a foodie.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកហូបចុក។
Don't eat so much
កុំញ៉ាំច្រើនពេក
if you have a bad stomach. It's okay.
ប្រសិនបើអ្នកមានក្រពះមិនល្អ។  វា​មិន​អី​ទេ។
I need to go to the washroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
I'm going to the bathroom, too.
ខ្ញុំក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why did you suddenly vomit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អួតភ្លាមៗ?
After years of dieting and losing weight,
បន្ទាប់​ពី​ការ​តម​អាហារ និង​សម្រក​ទម្ងន់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
I've fallen into trouble.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងបញ្ហា។
I can't hold anything greasy
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​អ្វី​ដែល​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់
in my stomach,
នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ,
I used to induce vomiting,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យក្អួត,
but now,
តែ​ពេលនេះ,
The digestive system becomes inertia and vomits
ប្រព័ន្ធរំលាយអាហារក្លាយទៅជានិចលភាព និងក្អួត
after eating it.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
I called you just now.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឥឡូវនេះ។
Don't eat indiscriminately.
កុំបរិភោគដោយមិនរើសអើង។
Don't force yourself if you can't eat it.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបាន។
I just want to eat it all of a sudden.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំវាភ្លាមៗ។
Why are you so fierce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចម៉្លេះ?
I'll feel better if I vomit clean.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសិនបើខ្ញុំក្អួតស្អាត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Really?
ពិតទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You don't need to help me.
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
I'm not drunk. I … I'm going back to
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។  ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ
sleep.
គេង។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm not that drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងបែបនេះទេ។
Okay, okay. You can walk by yourself.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
Sida, help me. No,
អេដស៍ ជួយខ្ញុំផង។  ទេ
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I'm exhausted. I can still walk.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។  ខ្ញុំនៅតែអាចដើរបាន។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't be so nervous about me,
កុំភ័យរឿងខ្ញុំពេកអី
okay?
យល់ព្រម?
I'm not drunk at all.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Is it comfortable?
តើវាស្រួលទេ?
It's comfortable.
វាមានផាសុកភាព។
Fei Fei'er, don't get me wrong.
Fei Fei'er កុំយល់ច្រឡំ។
She didn't misunderstand just now.
នាង​មិន​យល់​ខុស​ទេ​ពេល​នេះ​។
No misunderstanding.
គ្មានការយល់ច្រឡំទេ។
You're so drunk.
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Will anything happen tonight?
តើនឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
Well,
មែនហើយ
Tonight,
យប់នេះ
I'll stay with Ruonan.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Ruonan ។
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm so drunk,
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
I have to stay and take care of her.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​មើល​ថែ​នាង។
Brother,
បងប្រុស
Brother, are you asleep?
បងប្រុសគេងហើយឬនៅ?
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Now that you're popular,
ពេលនេះអ្នកកំពុងពេញនិយម
you're playing the big game,
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមធំ
When I get into trouble everywhere,
ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង
when am I not the one to solve it?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដោះស្រាយនៅពេលណា?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I'm your agent.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
I'm not your nanny.
ខ្ញុំមិនមែនជាមេដោះរបស់អ្នកទេ។
In your eyes, you only care about work,
ក្នុងភ្នែកអ្នកគិតតែពីការងារ
and gain and loss of benefits.
និងចំណេញ និងបាត់បង់ផលប្រយោជន៍។
So you are destined to be unloved.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​វាសនា​មិន​បាន​ស្រឡាញ់។
That's why Lin Huan left you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Lin Huan ចាកចេញពីអ្នក។
Wash them all off
លាងជម្រះពួកវាទាំងអស់។
after you change them, you hear me?
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ប្តូរពួកគេ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Brother,
បងប្រុស
Your sleepwalking disease is so serious,
ជំងឺគេងមិនលក់របស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់
will you do anything too much
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីច្រើនពេក
to Ruonan?
ទៅ Ruonan?
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
even if I have sleepwalking,
ទោះបីខ្ញុំដេកលក់ក៏ដោយ
I also have moral integrity.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សុជីវធម៌​ដែរ។
A person with good taste,
មនុស្សដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់,
good taste,
រសជាតិល្អ,
You should give this house
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យផ្ទះនេះ។
to Ruonan.
ទៅ Ruonan ។
Just move out.
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I rented this house.
ខ្ញុំបានជួលផ្ទះនេះ។
The lease hasn't arrived yet.
ការជួលមិនទាន់មកដល់ទេ។
Who said I wouldn't move?
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's rent one.
តោះជួលមួយ។
I didn't spend a penny of
ខ្ញុំមិនបានចំណាយមួយកាក់ទេ។
the money I usually earn.
លុយដែលខ្ញុំរកបានជាធម្មតា។
Pay the rent.
បង់ថ្លៃជួល។
It should be fine.
វាគួរតែល្អ។
Why should I live with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររស់នៅជាមួយអ្នក?
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
If you don't leave, I won't leave either.
បើអ្នកមិនចាកចេញ ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
I'll stay in this bed.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅលើគ្រែនេះ។
I … I'll just stay here.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
My goal
គោលដៅ​របស់ខ្ញុំ
is not to be alone,
គឺមិនមែនដើម្បីនៅម្នាក់ឯង,
It's this house.
វាជាផ្ទះនេះ។
What's so good about this house?
តើផ្ទះនេះល្អយ៉ាងណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
there are
មាន
memories of me and my ex-girlfriend here.
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ និងអតីតមិត្តស្រីនៅទីនេះ។
This is extraordinary to me.
នេះគឺមិនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I have to protect this house.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារផ្ទះនេះ។
Keep our memories.
រក្សាការចងចាំរបស់យើង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
So,
ដូច្នេះ
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you all have someone
អ្នកទាំងអស់គ្នាមាននរណាម្នាក់
you can't forget.
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
No one can take her place
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសនាងបានទេ។
in my heart,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I can't fall in love with Dugu Ruonan,
ខ្ញុំមិនអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Dugu Ruonan,
let alone
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
any woman,
ស្ត្រីណាម្នាក់,
Okay.
យល់ព្រម។
Ji Mo and I
Ji Mo និងខ្ញុំ
are definitely from the Chu River and Han Realm.
ពិតជាមកពីទន្លេ Chu និង Han Realm។
They're clearly divided,
ពួកគេបែងចែកយ៉ាងច្បាស់
and they won't cross the line by half a step.
ហើយពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលជំហានទេ។
What's so dangerous about that?
តើ​វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ម្ល៉េះ?
I'm not afraid that you'll be in danger.
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I was afraid that Ji Mo would be in danger.
ខ្ញុំខ្លាចថា Ji Mo នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Fei'er, don't worry.
Fei'er កុំបារម្ភ។
Ji Mo is very safe.
Ji Mo មានសុវត្ថិភាពណាស់។
It won't be dangerous.
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Why do kids eavesdrop when adults are talking?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងលួចស្តាប់ពេលមនុស្សធំនិយាយ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How do you know it's safe?
តើអ្នកដឹងថាវាមានសុវត្ថិភាពដោយរបៀបណា?
Yeah. How do you know?
បាទ។  តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Ji Mo
ជីម៉ូ
might not like girls,
ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តក្មេងស្រី,
Does he like men?
តើគាត់ចូលចិត្តបុរសទេ?
What did he do
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី
to you last night?
ជូនអ្នកកាលពីយប់មិញ?
No,
ទេ
it's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
That's right,
ត្រូវហើយ
that's right,
ត្រឹមត្រូវហើយ
He's safe on that side.
គាត់មានសុវត្ថិភាពនៅខាងនោះ។
But,
ប៉ុន្តែ
His
របស់គាត់។
On the other hand,
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
there is a problem. What is it?
មាន​បញ្ហា​មួយ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Make it clear.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
He said it was a secret,
គាត់ថាវាជាអាថ៌កំបាំង
It's better than my communication disorder.
វាប្រសើរជាងបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
There are more serious problems.
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
Anyway, he just
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គ្រាន់តែ
won't have any feelings
នឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
for me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
I don't have any feelings for you either.
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដែរ។
So what's the problem
ដូច្នេះ​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
with you?
ជាមួយ​អ្នក?
I'm so pissed off.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
What exactly did Ji Mo tell you?
តើ Ji Mo បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
You can fool Chen Fei'er,
អ្នកអាចបោក Chen Fei'er
but you can't fool me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
You promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
You can't hide anything from me.
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីពីខ្ញុំបានទេ។
Sis,
បងស្រី
Why do you care so much about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
Because he's my roommate,
ព្រោះគាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
of course I have to care about him.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវខ្វល់ពីគាត់។
If there's something
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
serious wrong with him,
ខុសធ្ងន់ធ្ងរជាមួយគាត់
Like psychopaths or something,
ដូចជាជំងឺវិកលចរិក ឬអ្វីមួយ
wouldn't I be in danger?
តើខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Of course I need to take precautions.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
He's just
គាត់គ្រាន់តែ
an ex-girlfriend who used to live here.
អតីតមិត្តស្រីដែលធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
He stayed,
គាត់បានស្នាក់នៅ,
just because
ដោយ​សារ​តែ
his ex-girlfriend used to live here.
អតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
I think I still love her deeply.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់នាងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
He said,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
from now on, he won't fall in love
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គាត់នឹងមិនលង់ស្នេហ៍ឡើយ។
with any other girl.
ជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
in the last relationship,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងចុងក្រោយ,
It's quite traumatic for him.
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Yes.
បាទ។
Zihao.
ហ្សីហាវ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
the first person I saw was you,
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នក
Dugu Ruonan asked you to come, right?
ឌុច រុណ សួរថាមកមែនទេ?
If Shengnan asked me to come here,
ប្រសិនបើ Shengnan សុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
I'm no longer
ខ្ញុំលែងហើយ។
her assistant.
ជំនួយការរបស់នាង។
She fired you?
នាងបានបណ្តេញអ្នក?
No, it's not that I was fired by her.
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំត្រូវបាននាងបណ្តេញចេញនោះទេ។
The company demoted her.
ក្រុមហ៊ុនបានទម្លាក់នាង។
About you,
អំពី​អ្នក,
the company is very angry,
ក្រុមហ៊ុនខឹងខ្លាំងណាស់
I won't let her be
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជា
the former Director of Brokerage anymore.
អតីត​នាយក​ក្រុមហ៊ុន​ឈ្មួញ​ជើងសា​ទៀត​ហើយ។
Now I'm taking over her position.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់​តំណែង​របស់​នាង។
She took over all her
នាងបានកាន់កាប់នាងទាំងអស់។
business and entertainers,
អាជីវកម្មនិងអ្នកកម្សាន្ត,
Actually, she's not to blame for the car accident.
តាមពិតនាងមិនបន្ទោសចំពោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះទេ។
If I had listened to her earlier,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់នាងពីមុន
I wouldn't have
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
ended up like this,
បានបញ្ចប់ដូចនេះ,
When I'm discharged from the hospital,
ពេលខ្ញុំចេញពីពេទ្យ
I'll explain everything
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
to the company myself,
ទៅក្រុមហ៊ុនខ្លួនឯង
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
you would speak for her.
អ្នកនឹងនិយាយសម្រាប់នាង។
Although I'm in a coma,
ទោះបីជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់ក៏ដោយ
I'm conscious.
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
During this period of time,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពេលវេលានេះ,
I can always hear Dugu Ruonan
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​លោក Dugu Ruonan ជានិច្ច
nagging in my ear,
ញាប់ញ័រនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ,
It's all your illusion.
វាជាការបំភាន់របស់អ្នក។
How could she come to see you?
តើនាងអាចមកជួបអ្នកដោយរបៀបណា?